Radha telah melarikan diri.
Dia berhasil membodohi kami
dengan bantuan kedua wanita itu.
Dia keluar dari penjara, dan
Anda tidak bisa berbuat apa-apa!
Sebelum Radha mencapai Mohan,
pergi dan temukan dia.
Jika tidak, Anda tidak akan
berseragam sipir penjara!
Anda akan mendapatkan seragam tahanan!
Radha tidak akan tertangkap.
Dia akan mati.
Saat saya melihatnya,
saya akan menembaknya.
Tembak saat terlihat!
Rama.
Saya senang dan puas
melihat Anda keluar dari penjara.
Kami pikir kami tidak akan pernah
bisa melihatmu sebebas-bebasnya.
Ibu.
Mama.
Seluruh penghargaan untuk ini
diberikan kepada Dua, Shiv dan Shakti.
Mustahil mengeluarkan
Radha dari sini tanpa mereka.
Ya.
Dan tanpamu juga!
Aku pikir aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Tapi ada satu hal yang benar.
Jika Anda mendapat dukungan keluarga,
kamu bisa bertarung dalam pertempuran apa pun.
Anda bisa memenangkan pertempuran apa pun.
Hai!
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda bagaimana saya menghabiskan waktu
setiap saat di penjara tanpamu!
Aku hanya bisa membayangkan
wajahmu di depanku.
Aku hampir mati tanpamu.
Aku juga.
Saya sangat takut.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Rama, kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Berjanjilah padaku.
Gungun.
Sayang, seandainya itu dalam kapasitasku,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tapi, Gungun,
kali ini, Rama-mu yang melakukannya
untuk pergi darimu.
Kemana kamu ingin pergi?  Dan mengapa?
Kamu tahu itu.
Saya harus mendapatkan Mohan.
Saya akan segera sampai di kantor polisi.
Dan suatu saat, aku menunjukkan
laporan sidik jari Tulsi kepada mereka,
akan terbukti bahwa
Radha tidak bersalah.
Saya pikir saya meninggalkan mereka jauh di belakang.
Saya pikir seseorang telah
mengalami kecelakaan.
Bu.
Bu!  Bangun!
Hati-hati.
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Janda lugu ini sangat sial.
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Saya seorang janda yang tidak bersalah.
'TIDAK!'
'Mengapa kamu memberikan makanan
pedas ini kepada seorang janda?'
Ya ampun!  Aku ingin
tahu siapa pria tak
tahu malu yang menabrakku
dengan mobilnya!
Tuhan telah memberiku begitu banyak luka!
Jadi, akan lebih baik jika
Dia mengakhiri hidupku.
Bibi Kaveri!
Mohan!
Kejutan!
Sayang, kamu mengenali
bibimu yang manis.
Aku mencarimu, Nak.
Ketika aku tidak dapat
menemukanmu, aku menangis!
Hentikan tindakanmu!
Tapi kemana kita akan
pergi mencari Mohan?
Kami mencarinya
di setiap tempat yang
memungkinkan, tetapi kami
tidak dapat menemukannya.
Polisi sedang mencarinya.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Jadi, kemana kamu akan pergi?
Ketki, jangan khawatir tentang itu.
Saya sudah membuat
pengaturan untuk mencari Mohan.
Lihat di sana.
Apa itu?
Ini membuktikan kecerdasan Gungun.
Oli yang bocor dari mobil Damini
akan membawa kita ke Mohan.
'Gungun, kamu harus
melakukan satu hal untukku.'
Dan kemudian, Gungun melakukan
persis seperti yang saya katakan.
'Rama memberitahuku'
'merusak tangki
minyak mobil Damini.'
'Saya telah melakukan itu.'
'Sekarang, Sri Krishna, giliranMu.'
'Kamu harus membantu Rama dan ayah.'
Hanya Tuhan yang tahu kemana Radha pergi!
Dia menemukan cara untuk melawan tindakanku
dan melakukan sesuatu yang menguntungkannya.
Dia bahkan kabur dari penjara.
Saya tahu Anda di sini untuk menghentikan
saya menyelamatkan Radha.  Benar?
Dan penampilan macam apa ini?
Tunggu sebentar.
Hari itu, di luar kuil,
itu kamu.
Anda telah membodohi saya sejak saat itu!
Beri tahu saya!  Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri!
Tapi sekarang,
bersama putrimu,
kamu juga akan tamat.
Permainan kotormu
sudah berakhir sekarang.
Sekarang, tidak ada gunanya
menyembunyikan wajahmu.
Sisi sejatimu telah
terungkap kepadaku.
Ikutlah denganku sekarang!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda bertemu Radha sekarang!
Bodoh!  Dia pikir dia
bisa mengungkap kita!
Anak.
kamu tidak tahu
sisi sebenarnya bibimu!
Tidak ada orang yang
lebih jahat dariku di dunia ini!
Apakah kamu mengerti itu?
Ya Tuhan!
Dia sangat berat!
Saya pikir saya mungkin
mati karena berat badannya!
Seseorang, bantu aku!
Radha, bagaimana jalan ini
akan membawamu ke Damini?
Aku akan memberitahumu, bibi.
Anda pasti pernah belajar tentang
kecepatan dan jarak di sekolah.
Ya.
- Jadi, ini adalah contoh dari teori itu.
Misalkan mobil Damini
mempunyai lima liter bensin.
Dan satu liter bensin bocor
dalam jarak dua kilometer.
Jadi, Damini tidak bisa
melampaui sepuluh kilometer.
Kemudian, mobilnya akan berhenti.
Jadi, dia mungkin akan menelepon
mekanik atau meminta bantuan.
Dan jika kita sampai di
sana sebelum dia pergi,
kita bisa menangkapnya.
Ya ampun!
Wow!
Gungun, sampai saat ini saya
hanya melihat angka nol yang besar
di buku catatan matematikamu.
Bagaimana Anda bisa belajar matematika dengan baik?
Itu semua karena usaha guruku.
Nona Rosy?
Bukan Nona Rosy.  Itu Rama!
Wow!
Jadi, ayolah.  Sekarang, kita semua harus melakukannya
menangkap Damini.
Begitu kita menemukannya,
kami akan membuatnya memberi
tahu kami di mana Mohan berada.
Kami telah mencarinya
selama berhari-hari.
Tuhan tahu di mana dia bersembunyi!
Ayo pergi, Ketki.  - Tidak, ibu.
Anda tidak dapat pergi mencari Mohan.
Itu karena polisi harus
ada di seluruh kota saat ini.
Mereka pasti mencarimu
untuk menemukanku.
Mereka akan melacak lokasi
Anda melalui ponsel Anda.
Dan hidup Anda berisiko dalam hal ini.
Sekarang, saya tidak ingin
mempertaruhkan nyawa Anda lagi.
Ibu, cobalah untuk mengerti.
Tapi, Radha, bagaimana
kamu melakukan ini sendirian?
Ibu.
Sampai saat ini, Anda telah
banyak mendukung saya.
Saya sangat beruntung.
Sekarang, saya harus berjuang sendirian.
Tapi, Radha,
Saya tidak melihat ada
becak atau taksi di sekitar.
Bagaimana kamu akan pergi?
Itu adalah media saya.
"Radhe..."
Radha!
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Ibu.
Saya akan melakukan apa pun
untuk Mohan.
- "Dia adalah pemberi kegembiraan."
"Dia adalah pengasuhnya."
Dan, Gungun, aku akan segera kembali
dengan ayahmu.
Tetap kuat.
"Dia dipuja oleh semua orang."
"Dia memberkati semua orang."
- Aku akan pamit.
"Radhe..."
“Dia tidak terkalahkan.”
"Dia adalah pemberi kebahagiaan."
"Dia disembah oleh semua orang.
Dia memberkati semua orang."
"Radhe..."
“Dia menghancurkan kejahatan.
Dia kuat.”
"Dia dipuja oleh semua orang."
Ibu.  ketki.  Gungun.
Jaga dirimu.
Sampai berjumpa lagi.
"Radhe..."
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Hati-hati, Radha.
Bagaimana mobilnya berhenti?
Ya Tuhan!
Tuhan!  Bagaimana tangki itu pecah?
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
'Damini, sekarang, kamu
tidak bisa lari dariku.'
'Aku akan menemukanmu dengan cara apa
pun untuk mengetahui di mana Mohan berada.'
Halo.  Lihat, mobilku mogok.
Jadi, saya berjarak
25 menit dari penjara
di jalan menuju
hotel.  Sampai di sana.
Ya, tolong.
Sekarang, mengapa orang bodoh ini memanggilku?
Ya Tuhan!
Halo.
Mengapa kamu meneleponku
setelah merusak rencanaku?
Tidak bisakah kamu tetap tenang?
Bu, maaf.  Radha melarikan diri...
Saya tidak membutuhkan permintaan maaf Anda sama sekali.
Anda pikir Anda adalah seorang sipir penjara yang ketat!
Anda tidak bisa
mengawasi gadis bodoh!
Gadis bodoh itu menghinamu dan
kabur dari penjara
tepat di depanmu!
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa!
Lihat, temukan Radha secepatnya.
Jika Anda tidak menemukan Radha,
Aku akan mengambil kembali
uang yang kuberikan padamu.
Bersamaan dengan itu, saya
akan membuat Anda diskors.
Apakah kamu mengerti?
Dan bagaimana jika saya
memberitahu Anda bahwa Anda akan
membayar saya dua kali lipat
daripada mengambil kembali uang itu?
Apakah kamu pikir aku gila?
Bu, dengar dulu kabar yang saya punya.
Radha melakukan kesalahan
besar dengan kabur dari penjara.
Dia tidak tahu apa
yang akan dia hadapi.
Lihat.  Berhentilah mencoba menyenangkanku
dengan mengatakan hal-hal baik seperti itu.
Saya tidak berusaha menyenangkan Anda.
Saya telah mengirimi Anda sesuatu.
Periksa di ponsel Anda.
Tentu.
Kemudian, Rama melarikan diri dari penjara.
Dan bahkan teman-temannya ada di sana.
Shakti dan Bibi Dua.
Dan mereka ada di sana untuk membantunya.
- Apa?
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda mengeluarkan Radha dari penjara.
Lihat betapa bahagianya Gungun.
Sekarang Radha sudah keluar dari penjara,
Saya yakin dia akan menemukan Mohan.
Begitu dia menemukan
Mohan, dia akan
membuktikan bahwa
Radha tidak bersalah.
Maka, kita akan terbebas
dari semua masalah kita.
Anda benar sekali.
'Kami tidak akan menyelesaikan masalah kami!'
Justru ini awal
masalah kita, tante.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya bertanya kepada Anda ada apa!
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Shekhar, tolong katakan sesuatu!
Keheninganmu membuat kami takut.
Tolong beritahu kami apa masalahnya.
Shekhar, tolong katakan itu.
'Kasus pembunuhan Tulsi Trivedi
mengalami perkembangan yang menarik.'
'Radha Trivedi.'
'Wanita yang mendapat
hukuman mati sebagai hukuman'
'atas pembunuhan Tulsi.'
'Hari ini, dia kabur dari penjara.'
'Otoritas pemerintah'
'telah memberikan perintah
untuk menembak Radha di tempat.'